Thanks Elena I'll send you a kiss
Gracias Elena por ahí te mando un beso
too okay Look more than anything
también vale No mira más que nada
comment well let's put the video and now
comentar bueno ponemos el vídeo y ahora
we comment a little the
comentamos un poco la
sentence is not heard No nor is it seen you do not
sentencia no se escucha No ni se ve
see it that I have already lost here the the
tampoco lo ves que yo ya he perdido aquí
touch no The touch Let's see now yes
el el toque no El tacto A ver ahora sí
no the provincial court of Coruña in
no la audiencia provincial de Coruña de
accordance with The verdict of the
conformidad con El veredicto del
court of the Jury convicted barely which
tribunal del Jurado condenado apenas que
add up to a total of 74 and a half years in
suman un total de 74 años y medio de
prison to the four people found
cárcel a las cuatro personas declaradas
guilty of the murder of Samuel Luiz
culpables del asesinato de Samuel luiz
committed in the early hours of July 3,
cometido en la madrugada del 3 de julio
2021 on the Coruña seafront
de 2021 en el Paseo marítimo coruñés
after a beating in particular to
después de una paliza en concreto a
Diego due to the
Diego al concurrir la circunstancia
aggravating circumstance of discrimination on the grounds
agravante de discriminación por motivos
of sexual orientation, the
de orientación sexual la magistrada
presiding judge has imposed a sentence of 24
presidenta le ha impuesto una pena de 24
years a sentence very close to the legal maximum
años pena muy cercana al máximo legal
which is 25 and which does not apply to him because
que es de 25 y que no le aplica porque
the Jury did not appreciate the aggravating circumstance of
el Jurado no apreció el agravante de
cruelty on his part Alejandro was
ensañamiento por su parte a Alejandro lo
sentenced to 20 years as there was no
condenado a 20 años al no haber ningú
aggravating or mitigating circumstance he has been
agravante ni ningú atenuante a callo se
imposed a total of  20 and a
le ha impuesto un total de 20 años y
half years 17 for murder and 3 and a half for
medio 17 por asesinato y 3 y medio por
robbery with violence because it indicates that his
robo con violencia pues indica que su
involvement in the murder does not reach the
intervención el asesinato no alcanza la
magnitude of that of Diego or Alejandro
entidad de la de Diego o la de Alejandro
according to the verdict of the
de acuerdo con El veredicto del tribunal
jury court finally Alejandro has been
del Jurado finalmente Alejandro se le ha
sentenced to 10 years that since he is
condenado a 10 años de que al tratarse
an accomplice it indicates that it is appropriate to
de un cómplice señala que procede
impose the lower sentence in a degree that
imponer la pena inferior en un grado que
in this case covers a punitive range of
en este caso abarca un arco punitivo de
7 and a half to 15 years in
7 años y medio a 15 en
prison in Look
prisión em Mira
eh I continue to hallucinate with the issue of the
eh Yo sigo alucinando con el tema de la
girl with the issue of the girl that I know that she
chica con el tema de la chica que que se
leaves
que se vaya de
Rosita is that it seems impressive to me
Rosita es que me me parece impresionante
and I tell you one thing I would obviously raise them to five
y yo te digo una cosa yo a los cinco les
with the
subiera evidentemente con el
legal ignorance and since Yes
desconocimiento legal y desde desde Sí
since Practically the ignorance to
desde Prácticamente la ignorancia a los
five the same sentence does not matter to me
cinco la misma pena me da Exactamente
the mitigating the exonerating that one
igual el atenuante el eximente que uno
was more accomplice than one there are five
fuera más cómplice que uno son cinco
people involved in the same case it does not matter to me
personas implicadas en la misma causa me
exactly none of them did anything
da Exactamente igual ninguno hizo nada
that I will tell you that Samuel is one of
que te diré que Samuel es de los mejores
my cousin's best friends or rather I have a
amigos de mi primo o sea yo tengo un
cousin who lives in  Galicia who was one of those
primo que vive en Galicia que fue uno de
who got justice for
los de los que salió en justicia para
Samuel in all that had a
Samuel en todo aquello lo pasó
horrendous time the family was totally
horriblemente mal la familia totalmente
destroyed he was a lovely boy he
destruida era un chaval encantador él me
told me many things 3 and a half years
contaba muchísimas cosas 3 años y medio
why 3 and a half years for this 3 and a
por qué 3 años y medio para esto 3 años
half years I mean how can justice be
y medio o sea cómo la justicia puede ser
so slow for a case like this so that a
tan lenta para un caso así para que una
family some parents can quote
una familia unos padres puedan entre
unquote rest the maximum 25 years
comillas descansar el máximo 25 años
perfect because one 24 then although
perfecto porque uno 24 luego aunque
although he is explaining it here the other 17
aunque lo est explicando aquí el otro 17
20 and a half and the girl I mean me with the thing about
20 y medio y la chica o sea yo con lo de
the girl who came out a few
la chica que salió hace unos unas
weeks ago No it's not from now I mean we
semanas No no es de ahora o sea lo
met him a few weeks ago about the
conocimos hace unaas semanas lo de la
girl well it's been months it seems like
chica bueno hace meses que parece que el
time stands still but it's been months since the
tiempo no pasa pero hace meses que ya la
girl man let's see her singled out
chica hombre a ver señalada
in the media at least there's more to it
mediáticamente por lo menos queda por
than not how about but la la I'm not
más que no que tal pero la la yo no te
telling you that they all have the same sentence
digo que tengan todos la misma pena
because Of course I understand that there are some
porque Claro entiendo que hay unos
aggravating factors that some have more
agravantes que unos tienen más
participation than others but yes it
participaciones que otros pero sí que
seems to me that three sentences are not that they
igualmente me parecen tres penas que no
are very short no I mean that's what a
que son muy cortas no O sea para eso es
life is worth and  one and one
lo que vale una una vida y un y un
making someone die in that way, I
hacérselo morir a alguien de esa forma o
mean 24 years because the maximum is 25 but
sea 24 años porque el máximo es 25 pero
24 years
24 años
and 20 and
e 20 y
17 Lu are going to be half obviously that was
17 Lu van a ser la mitad evidente eso te
going to tell you half or a little less
iba a decir la mitad o un poco menos
because if you have good behavior permits
pues si tienes buena conducta permisos
enjoyed permits enjoy man really I do
gozadas de permisos goz tío de verdad es
n't see I don't see that
que no veo Yo es que no veo que la
justice in those cases or rather that with
justicia en esos casos o sea que que con
that they pay for what they have done the
eso está pagado lo que han hecho la
truth is for nothing then you see others
verdad para nada luego ves a otros
convicted for other types of things
condenados por otro tipo de cosas
scams or or threats and 5 years I don't think it's
estafas o o amenazas y de 5 años no creo
equitable at all but not at
que sea equitativa para nada pero para
all come on eh or for drug trafficking and I don't
nada vamos eh o por tráfico de drogas y
know I don't know her role the role of
no sé no sé el papel de ella el papel de
the girl who came out of Rosita what
la chica que salido de Rosita qu es lo
was it exactly he was like mad
que fue Exactamente estaba como ensañado
not screaming kill him kill him Of course of course I mean
no gritando mátalo mátalo Claro claro o
and a person in the end you are I mean she does
sea y una persona al final estás O sea
n't come I'm hallucinating it's that I'm hallucinating it's that I'm
que no acude Es que yo alucino es que yo
hallucinating with what happened with the
alucino es que alucino con lo de la
girl No, no, yes they put her face on
chica No yo no sí pusieron su cara en
all the social networks
todas las redes sociales se hizo virar
her face was turned but what's the point  It is
su cara pero de qué sirve está señalada
obviously publicly pointed out and I don't
evidentemente públicamente y yo no me
remember the face of the Yes I I
acuerdo ya de la cara de la Sí yo yo me
remember perfectly Of course but what
acuerdo perfectamente Claro pero qué es
was yelling not yelling about killing him
lo que era gritar no gritar lo de mátalo
Lear The fight no Yes of course incite Azzar
a lear La pelea no Sí claro azuzar azzar
but I don't care was there was one more
pero me da igual estaba ahí era una más
at no time eh stop stop or or
en ningún momento eh para para o o
helped you know of course It should be like
socorrió sabes claro Debería ser como
some kind of crime of failure to provide
una especie de delito de de omisión de
assistance failure to provide assistance not totally
Socorro omisión de Socorro no total
totally let's go it's that I That's why I
totalmente vamos es que yo Por eso te
tell you that I don't understand then why I
digo que no lo entiendo luego por cl
understand that he doesn't participate in
entiendo que no participa en en
killing him but of course an omission of
el matarlo pero claro una omisión de
assistance or something like that No
Socorro o alguna cosa por el estilo No
but anyway this sentence
pero de todas formas esta sentencia
eh I mean how let's see if I can explain to the one
eh o sea cómo a ver si me explico
who for example has been sentenced to 10
al que por ejemplo le han condenado a 10
years the one who has been sentenced to 17 the one who has been
años al que le han condenado a 17 al que
sentenced to 24 eh What is it
le han condenado a 24 eh En qué se basan
really based on because they were really there
realmente porque realmente estaban ellos
and what is it really based on to eh
y en qué se basa realmente para eh
confirm that one was the one that I mean let's see
confirmar que uno fue el que o sea a ver
how I can explain to you the one who has the
cómo te lo explico el que tiene el
aggravating circumstance of a hate crime no that they were
agravante del delito de odio no que
n't even going to put it was talked about  that they had
incluso no lo iban a poner se hablaba de
n't asked for it that it wasn't that it
que no lo habían pedido de que no que
was the indignation that the people had no
era la indignación que tenía la gente no
and in the end who of one of them to the one who shouted
y al final qui de uno ellos al que grit
[ __ ] That is the one that is that is why
de [__] Eso es al que es que por eso
you the one who has been sentenced to 24 how do you let's
te al que le han condenado a 24 cómo te
see how I tell you it is that I don't know how to
a ver cómo te lo digo es que no sé cómo
explain it
explicarlo
and I, I mean, it's he can say [ __ ]
e yo o sea es el puede decir [__] a
this one has been sentenced to 17 Well, this
este le ha condenado a 17 Pues yo esto
was not like this I mean I don't know I don't know how to
no tal fue este o sea no sé no sé cómo
tell you I mean I want to tell you I am in the
decirte o sea te qui decir yo estoy en
same situation in quote marks eh
una misma situación entre comillas eh
that my partner and I are sentenced to 24
que mi compañero y a mí me condenan a 24
the other to 17 the other to 10 the other I mean I do
al otro a 17 al otro a 10 el otro o sea
n't know eh that in the end it is what you say
no sé eh que al final es lo que tú dices
that the one who is sentenced to 10 eh at
que al que le condenan a 10 eh a los
five at four H may be F in the
cinco a los cuatro H puede estar F al
end they will all come out more or less in the in
final van salir todos más o menos en la
less than a decade but of course it is a
en menos de una década pero claro que
hate crime eh I understand that in
delito de de odio eh Yo entiendo que en
these cases people want them to get as much as
estos casos la gente quiere que le caiga
possible not the most the most
lo lo máximo posible no lo lo más lo más
no eh put aggravating factors in there for
no eh métele agravantes ahí por un tubo
everyone not because  For the issue of
a todos no por por el tema de la
indignation And the pain, I don't know what has
indignación Y del dolor no eh de lo que
happened, but of course the judges comply with
ha pasado pero claro los jueces cumplen
the law, what the law says, what the
la ley lo que dice la ley lo que las
possibilities that the law gives them to
posibilidades que la ley le da para que
apply. So the hate crime
apliquen Entonces el delito de odio
is about having to meet certain
trata de que se tienen que cumplir unos
requirements, one thing is murder
requisitos una cosa es un asesinato
because you are a murderer and another thing is that
porque tú seas un asesino y otra cosa es
you are, that you have murdered
que tú seas que tú hayas asesinado a
someone because of their sexual condition, because of their
alguien por su condición sexual por su
orientation, in this case, no, then
orientación en este caso no entonces
Of course, if while you are beating him
Claro si mientras que lo estás apaleando
on the ground while you are
en el suelo mientras que lo estás
killing him you are yelling [ __ ] at him, Well,
matando le estás gritando [__] Pues
obviously there is a hate crime
evidentemente ahí hay un delito de odio
if the other person is participating in killing him,
si el otro está participando en matarlo
but no, there is no indication that he is doing so
pero no no tiene ningún indicio de que
because of his condition, not
lo est siendo por su condición no por su
because of his sexual orientation. Of course, there is no
por su orientación sexual Pues claro no
hate crime, there is a murder, but
hay delito de odio hay un asesinato pero
no, it does not add to the
no no se suma al
aggravating factor, it is like that really, but you
agravante es as que realmente pero tú
imagine, imagine in 10 years. It is like
imagínate imagínate en 10 años Es como
gender violence, I mean, it works
la violencia de género o sea funciona
more or less the same, it is not the same.
más o menos parecido no es lo mismo A lo
Maybe an aggression from a man to another
mejor una agresión de un hombre a otro
man or from a man to a woman than
hombre o de un hombre a una mujer que
when it is from a man to a woman or
cuando es de un hombre a una mujer o de
a man, yes  from a man to a woman
un hombre sí de un hombre a una mujer
who are a couple I mean it's not the same thing he
que son parej O sea no es lo mismo el
's the same but it's not the same crime
es el mismoo pero no es el mismo delito
because of course it's as it is
porque claro es como está
written What do you think those
escrito Qué crees que Pensarán esos
parents will think when in 8 years he's on the
padres cuando en 8 años esté por la
street and the murderers are there, one of his
calle y est los asesinos alguno de sus
murderers of his son walking down the
asesinos de su hijo paseando por la
same street as
misma calle que
them n It's that besides it's
ellos n Es que además es
nothing that tremendous and justice is not the
nada que tremendo y la justicia no es
same for everyone and it is like that and it's not always
igual para todos y es así y no siempre
fair it's that way it is that
es justa es que es así es que no pasa
nothing happens it's like that and that's it but well the
nada es así y ya está pero bueno la
maximum is that 25 I remember there was a
máxima es esa 25 me acuerdo que hubo un
case of a mother who went to a
caso de una madre que que se iba de
party at night and left her baby
fiesta por la noche y dejaba a a su bebé
at home, no yes I don't remember how old
en casa no sí no me acuerdo de qué edad
eh I don't remember if it was three years old four
eh No me acuerdo sian tres añitos cuatro
years old I don't remember but she left him there
añitos No me acuerdo pero lo dejaba ahí
if she was partying or she went on a trip for a few
se i f de fiesta o se iba de viaje unos
days it's not that case maybe there was one that's why
días no es ese caso igual hubo una por
that one that you're
eso por por se viralizó ese que tú estás
talking about went viral about the trip that the aunt went to, no
diciendo del viaje que se fue la tía no
yes to Cancun she was from New York the chick
si a Cancún era de Nueva York la tipa
also precisely and I think she went
además precisamente y creo que se fue
like to Cancun or  to the Dominican Republic
como a a Cancún o a República Dominicana
something like this no and no no but it was I was
alguna cosa de estas no y no no pero era
looking at the law in Spain I was
estuve mirando la ley en España estuve
looking at cases in Spain and one came up it
mirando casos en España y me salió una
was Andalusia I don't remember exactly
era Andalucía no recuerdo exactamente
where and they had sentenced him to something like
dónde y le habían condenado a algo así
20 25 years because it was the maximum I mean tell
20 25 años porque era lo máximo o sea
me that pays pay for that act
dime tú a mí que eso paga paga ese acto
life sentence come on man clear or
cadena perpetua vamos hombre claro o
permanent revisable prison I mean no no no no
prisión permanente revisable o sea es
well permanent
que no no no no bueno prisión permanente
revisable prison it wasn't the boy Oh what's his
revisable no fue al chico el Ay cómo se
name please eh it was in Guadalajara the
llama por favor eh fue en Guadalajara el
crime that killed his uncles like I've
crimen que que mató a sus tíos como me
seen it eight times on Netflix the
lo he visto ocho veces en Netflix el
documentary
documental
eh he killed his uncles and his cousins ​​​​His
eh que mató a sus tíos y a a sus primos
two sons that he dismembered in
A los dos hijos que les descuartizó en
a house Oh please he was Brazilian
una casa Ay por favor que era brasileño
someone put it in the chat for God I
que alguien lo ponga en el chat por Dios
think it was permanent
creo que fue prisión permanente
revisable prison let's see someone put it in
revisable a ver que alguien lo ponga en
the now I'll explain to you eh I see this
el ahora te explico eh yo esto lo veo yo
for a life sentence not of the The
para una cadena perpetua no de laa El
cri of or or I don't know at least they
cri de o o yo que sé por lo menos te
tell you 50 years you are more satisfied
dicen 50 años te queda más satisfecho
Although then 30 30 and something are served I
Aunque luego se cumplan 30 30 y pico yo
think 30 30  and a bit has reflected
creo que 30 30 y pico ha reflexionado
a
una
person already man 30 30 and something years no
persona ya hombre 30 30 y pico años no
I have heard testimonies from people that it
Yo he escuchado testimonios de gente que
depends on the type of murder and the type
depende del tipo de asesinato y del tipo
of no
de no
of is that they are different is that in
de es que son diferentes es que en
reality I think
realidad yo pienso
that aso I believe that the murderer or the
que aso Yo creo que el asesino o el
serial killer who normally are
Asesino en serie que normalmente son
Minds with psychopathic traits that those
Mentes con rasgos psicopáticos que esos
in the end do not reintegrate because they never
al final no se reinsert porque nunca
change and there is a part of the brain that does not
cambian y hay una parte del cerebro que
govern the same as yours nor lacks
no no rige igual que la tuya ni carece
empathy and will never change and then there are
empatía y nunca va a cambiar y luego
impulsive people or those who
están pues las personas impulsivas o que
commit murders out of hate and that Hey, it's that
por odio cometen asesinatos y que Oye es
These are people who
que esto Estos son personas que siempre
are always violent as a result of a
son violentas fruto de una borrachera
drug binge Well, I don't know We would have to see a little
droga Bueno no sé Habría que ver un poco
more history not to see if because of
más historial no para ver si porque
course for example I eh subject pedophilia
claro por ejemplo yo eh tema pedofilia
subject pedophiles and subject eh that type of such
tema pedófilos y tema eh ese tipo de tal
I already see that directly my opinion
yo eso ya lo veo directamente mi opinión
death penalty I am very clear no
pena de muerte lo tengo clarísimo no no
I do not tremble in saying it eh I mean I
me tiembla el pulso en decirlo eh o sea
really think that the
realmente creo que debería existir la
death penalty should exist here for that type of
pena de muerte aquí para ese tipo de de
people not for pedophiles rapists and
de gente no para pedófilos violadores y
things like that there is no reintegration none of them
cosas así no tiene reinserción ninguna
are a person that you don't know totally
es una persona que no sabes totalmente
totally are sick it's that but
totalmente son enfermos es que pero en
anyway anyway I don't know I don't know the parents and the
fin en fin no sé no sé los padres y la
family in general how they will have taken
familia en general Cómo se habrá tomado
this But I suppose that neither can be
esto Pero supongo que tampoc se pu
concluded I am glad that they
conclusión me alegro que hayan metido
finally put in at least the one who
finalmente a por lo menos al que lo
yelled it not the issue of the hate crime
gritaba no el tema del delito de odio
that there was some debate with that no they were not
que había cierto debate con que no no lo
going to put him in that it was a murder
iban a meter que era un asesinato sin
without a hate crime I think
sin el delito de odio creo que lo pidió
the prosecutor asked for it eh but in the end it is
la fiscal eh pero finalmente es que
not that the difference is
tampoco es que la diferencia sea ya ves
you see from 20 to 24 that then in reduction
tú de 20 a 24 que eso luego en en rebaja
or I mean it is that I do not believe that I do not believe that not
o sea es que es que no creo que no creo
even the 24 year old will pay for the
que que ni ni la de 24 años paguen los
acts that they have committed the truth but well
actos que han hecho la verdad pero bueno
anyway well for now let them rot in
en fin bueno de momento que se pudran en
jail for a while and well anyway it is
la cárcel una temporadita y bueno en fin
not going to give them back Samuel nor
tampoco les va a devolver a Samuel ni
but well yes they are going to rest
pero bueno sí que van a descansar
I imagine for a while So anyway let them
imagino una temporada Así que en fin que
rot in jail and let's see what they
se pudran en la cárcel y a ver a ver qué
do with them in jail Because
hacen con ellos en la cárcel Porque
also these theories of what happens
también las teorías estas de lo que pasa
in the  prisons that each prison is a
en las cárceles que cada cárcel ser un
world but well I think that the movies
mundo pero bueno creo que las películas
also have a lot are protected and apart from that
también ha much están protegido y aparte
you right now you cross paths with
que tú tú ahora mismo te cruzas con
them on the street you know their faces
ellos por la calle tú les conoce la cara
really some No me, no way we're
en verdad alguno No yo yo ni de coña
going no because I think the cases are no longer let's
vamos no porque creo que los casos ya no
see if not because the social networks
se a ver si no porque las redes sociales
are there but 20 years ago let's see the
están ahí pero hace 20 años el a ver las
girls from Alcacer and all these cases
niñas de de alcacer y todos estos casos
that were much more mediatic but now
que eran mucho más mediáticos pero ahora
I think that there are so many that in the end it is
yo creo que hay tantos que al final es
what you say that right now I do not
lo que tú dices que yo ahora mismo no no
put them in that case with a lot with a lot of
les pong en ese caso con mucha con mucha
plot that they comment too much
trama que se Comenten demasiado
is These are cases that are dealt with at
es Estos son casos que se tratan en los
specific times only when there is a
momentos puntuales solamente cuando hay
trial when there is something new you know
juicio cuando hay una novedad sabes
then well
entonces bueno